Au Bout des Doigts 2016
As tu passé assez de temps au gymnase aujourd'hui ?
Pense à t'hydrater
La renegade n'existe pas
N'aurais-tu pas un workshop à proposer ?
Regarde, regarde, attends, attends, à l'entrainement ça passe.
La convention à besoin de toi, pense au volontariat.
Regarde autour de toi, c'est beau non ?
Un 97531 ou rien
Avant, échauffement, après, étirements.
T'es pas bien là ?
Départ de la parade, samedi à 14h
Pete un coup, t'es tout pale
Muchmuche cie c'est à l'arrivée de la parade à 16h30
Profite !
Gala dimanche, à 19h et à 22h
Envie d'un câlin ? appel moi au: _____________
L'ouverture d'esprit n'est pas une fracture du crâne
Faites l'amour, pas les magasins
Montrer l'exemple n'est pas une bonne solution, c'est la seule solution