Au Bout des Doigts 2016
As tu passe assez de temps au gymnase aujourd'hui ?
Pense a t'hydrater
La renegade n'existe pas
N'aurais-tu pas un workshop a proposer ?
Regarde, regarde, attends, attends, a l'entrainement ca passe.
La convention a besoin de toi, pense au volontariat.
Regarde autour de toi, c'est beau non ?
Un 97531 ou rien
Avant, echauffement, apres, etirements.
T'es pas bien la ?
Depart de la parade, samedi a 14h
Pete un coup, t'es tout pale
Muchmuche cie c'est a l'arrivee de la parade a 16h30
Profite !
Gala dimanche, a 19h et a 22h
Envie d'un calin ? appel moi au: _____________
L'ouverture d'esprit n'est pas une fracture du crane
Faites l'amour, pas les magasins
Montrer l'exemple n'est pas une bonne solution, c'est la seule solution
